[El Destino Te Elige]
[Episodio 9]
Maestro, cuidado.
Maestro, yo me encargo.
¿Este lugar se llama Cueva Jiujue?
Maestro.
Tienes una espada de poder ilimitado
que derrama sangre al desenvainarla,
la divina Espada Jiujue, ¿no?
Solo tomé prestado el nombre
y llamé aquí Cueva Jiujue.
Impresionante, ¿verdad?
Vives bastante bien.
¿Dónde están
las Píldoras de la Inmortalidad?
Allá.
En el fuego.
Hace frío y humedad
en esta cueva.
Solo con este horno de píldoras
puedo calentar las mantas
para poder dormir.
Ven a beber un poco.
El licor Luosang de sesenta años,
el que enterramos juntos
en aquel entonces.
Lo desenterré hace unos días.
Un licor Luosang tan bueno,
tengo que probarlo.
Vamos, vamos.
Lu, ven a sentarte.
Maestro,
ven.
Chu Ying.
¡Qué buen licor!
Brindemos, maestro.
Maestro, maestro.
Brindemos, Chu Ying.
Xin Xiong, siendo
un cultivador de Gran Perfección.
rara vez tiene rivales.
Incluso después de dejar la Secta Tianyuan
y fundar la Secta Xinxie,
con su propio poder,
logró que la Secta Xinxie fuera clasificada
entre las doce sectas inmortales.
Lamentablemente,
el talento escasea y no hay sucesores.
Tras custodiar esta preciada tierra
durante muchos años,
solo le quedan dos discípulas
que ni siquiera conocen
las normas de etiqueta.
Al ver a sus predecesores,
ni siquiera saben saludar con respeto.
Sin modales.
Saludos, maestro de la Secta Qingshan.
Estoy preocupado por Xin Xiong.
No sé si después de su muerte,
esta Secta Xinxie
podrá mantenerse o no.
Nuestra Secta Xinxie tiene
poca gente y es tranquila,
no es tan animada como la Secta Qingshan.
Pero mi maestro goza de buena salud
y tiene la Píldora de la Inmortalidad
para prolongar su vida.
No necesita preocuparse por lo
que pasará después de su muerte.
Así que usted no tiene que preocuparse.
Si en el futuro tiene tiempo libre,
la Secta Qingshan siempre será bienvenida
a darnos consejos.
Dicen que la Secta Qingshan
está en un rincón apartado
y sobrevive alquilando
lugares de otras sectas.
También es la única entre todas las sectas
que no examina la percepción inmortal.
Cualquiera que pague puede entrar.
Entonces, ¿por qué no fuiste?
No tenía dinero.
Tú...
Soy Bai Zongying de la Secta Tianyuan,
saludo a los predecesores
y compañeros cultivadores.
Buscando problemas.
¿Qué pasa?
¿La persona que te gusta?
No, no.
Entonces, ¿quién es él?
Es un condiscípulo mayor
de la Secta Tianyuan.
Lo he visto varias veces,
pero él no me conoce.
A ti sí te gusta él.
Dr. Zhu.
Sr. Bai.
¿Tu maestro no vino esta vez?
Mi maestro está en retiro,
por eso me ordenó venir primero.
Cuando el Dr. Su
establezca la fecha de apertura del horno,
el anciano Cang Fengzi de nuestra secta
vendrá en representación de mi maestro.
Bien.
Todos,
supongo que mi condiscípulo menor
ya les explicó la razón
por la que los convocó.
Así que no lo repetiré.
Ahora les pido
que reporten cuántas
Placas de Jade Gongshan tienen.
La familia Wang de Jinqiu
tiene una placa de jade.
Pero mi padre está muy viejo
y yo padezco una enfermedad grave.
Por eso,
queiro pedir
dos Píldoras de la Inmortalidad.
Si alguien está dispuesto
a ceder su placa de jade,
la familia Wang
no solo ofrecerá una generosa recompensa,
sino que en el futuro, si necesita algo,
toda la familia le ayudará.
La Secta Lingxu originalmente
solo tenía una placa de jade.
Sin embargo, uno de mis amigos
más cercanos
se acercaba al final de su vida y,
lamentablemente, falleció.
Antes de morir,
me obsequió su Placa de Jade Gongshan.
Así que
ahora tengo dos.
Soy teniente del Ejército Dongyou.
Tengo una Placa de Jade Gongshan
y quiero intercambiarla
por una Píldora de la Inmortalidad
para mi ama.
La Secta Xinxie también tiene una.
Continúen.
La Cueva Sol y Luna
tiene cinco placas de jade.
Nuestra corte tiene seis.
Espera.
Recuerdo que al principio
la familia real solo tenía tres.
¿Cómo se convirtieron en seis?
Maestro Fu, eres un inmortal,
así que no entiendes
que en este mundo hay muchas personas
leales al emperador y a su patria.
La Secta Qingshan,
una.
La Montaña Lingji,
diez.
No puede ser.
La Montaña Lingji debería tener
una menos que la Cueva Sol y Luna.
¿Por qué no solo no tiene menos,
sino que tiene seis más?
Cayeron del cielo, las recogimos
y las compramos con plata.
¿A ti qué te importa?
Si no estás conforme,
cómpralas con tu plata.
La Montaña Zigai,
tres.
Zhu Yu.
Esto...
Ya son treinta.
¿Tantas?
¿Y la Secta Tianyuan?
Veinte.
¿Cuántas?
La Secta Tianyuan,
veinte.
¿De verdad te atreviste a decir eso?
Según lo que dices,
debería agradecerte
por dejarme diez, ¿no?
¿Por qué no dices
que tienes 30 piezas?
Todas píldoras serán tuyas.
¿Para qué vinimos entonces?
El Valle Chongling solo dijo
que intercambiaríamos
Placas de Jade Gongshan
por las Píldoras de la Inmortalidad,
nunca mencionó revelar su procedencia.
Nuestra Secta Tianyuan
presentará estas 20.
Si tienes dudas, maestro Fu,
puedes venir a buscarme después.
O yo te busco,
como prefieras.
No, no es necesario.
Solo tenía curiosidad
y preguntaba nomás.
Regístralo.
La Secta Tianyuan
tiene veinte Placas de Jade Gongshan.
Todos,
por hoy terminamos aquí.
Mi maestro aún necesita tiempo
para refinar las píldoras,
por lo tanto, no podemos confirmar
la fecha exacta
de la Competición de Píldoras.
Pero no se preocupen,
no tardaremos mucho.
Hoy en nuestro valle,
hemos preparado habitaciones para todos.
Pueden retirarse
o quedarse en el valle temporalmente.
¿Eso fue lo que dijo?
No, espera.
¿De verdad le creíste?
Esto...
Te digo,
cuando él era príncipe,
ya sabía
que no era buena persona.
Lo conozco demasiado bien.
Vaya persona.
En ese entonces, estabas ocupado cantando,
¿cómo ibas a tener tiempo para conocerlo?
El palacio es
un lugar tan pequeño,
¿qué secretos se pueden esconder?
Además,
en ese entonces,
ya era músico de octavo rango.
¡Un funcionario de tan alto rango!
Oye, deja de ser sarcástico,
¿OK?
Habla bien, ¿puedes?
Cuando tenía ocho años,
mis padres me vendieron al palacio.
Sin
mi buena voz,
casi me habrían castrado
para venderme como eunuco.
Después te seguí
para aprender medicina
y construimos este Valle Chongling.
A decir verdad,
en mi vida
he visto muchas cosas, ¿no?
Pero nunca he visto
a alguien
tan desvergonzado como él.
¿Has oído
del Inmortal de las Cuatro Artes?
Su título elegante.
Se lo puso él mismo.
Presume de caligrafía poderosa
y elegante como un inmortal.
¿Qué pasa?
¿Es que mientras más feo, mejor?
Te digo,
con esa pésima caligrafía,
hasta escribiendo
con los pies lo hago mejor que él.
Exacto.
Y también presume de saber pintar.
Que tiene el poder de convocar tormentas,
domar demonios y capturar espíritus.
¡Garabatos horribles!
Sí, sí.
Pegarlos en la puerta
para proteger la casa,
colgarlos en la cama
para ahuyentar el mal.
Dan asco, rechazados
por humanos y fantasmas.
No tienes que compararte siempre con él.
No es que tenga que compararme con él.
Es que no lo entiendo.
Oye,
¿qué te gustó él?
¿Por qué insististe
en convertirlo en tu discípulo?
Oye,
en aquel entonces, te rogué tanto,
y ni me prestaste atención.
Dijiste que solo lo aceptarías a él
como discípulo.
Al final,
terminé siendo un discípulo nominal.
Esto...
Ya pasaron tantos años,
¿para qué lo mencionas de nuevo?
No es que me importe,
solo siento que él no lo merecía.
Ya.
Tú también eres muy bueno, ¿no?
El Valle Chongling
ha prosperado
enormemente todos estos años.
Hasta las doce sectas inmortales
te respetan mucho.
No me hables de ellos.
Lo que más desprecio
es a esos tipos.
Los humanos pasamos de comer carne cruda
a construir nuestras propias ciudades
y desarrollar nuestra propia civilización.
Solo nos tomó unos miles de años.
En miles de años,
aprendimos a hacer papel
para escribir y registrar.
Creamos la brújula
para navegar por los mares.
Sabemos administrar y pensar bien.
Creamos
una civilización brillante.
Pero, ¿sabes
desde cuándo
se detuvo este desarrollo?
Fue cuando apareció la cultivación.
El poder de los cultivadores es infinito.
Pueden hacer lo que quieran.
Fue por su aparición
que destruyeron por completo
el progreso de la civilización humana.
Puede que te resulte difícil imaginar
que nuestra especie
se haya desarrollado hasta este punto
en tan solo unos pocos miles de años.
Pero ahora han pasado más
de diez mil años,
la vida de los humanos comunes
sigue siendo igual.
Trabajan la tierra de sol a sol,
con métodos primitivos.
Dependen del clima para sobrevivir.
Ya sea inundación o sequía,
los humanos comunes
no pueden escapar
de ningún desastre.
En este mundo,
todos admiran la cultivación personal.
Todos piensan
que entrar a una secta inmortal
para cultivar
es la mejor salida.
Estudian sin cesar, refinan píldoras,
buscan avances, ascensión, inmortalidad.
Bajo tal tendencia general,
la gente solo se enfoca
en su cultivación personal
y nadie se preocupa
por el bienestar de los mortales comunes.
Así,
el camino de la humanidad
se vuelve cada vez más estrecho.
¿Y aún así creas
la Píldora de la Inmortalidad?
Cada vez más estrecho.
Ha venido demasiada gente al valle
y todos se quedan sin irse.
Ya no hay suficientes habitaciones.
¿Puedes quedarte aquí?
Sí.
Entonces, quédate aquí.
Disculpa, ¿y mis dos amigos?
Ellos son pacientes.
Los pacientes se quedan
en la Residencia Mingzhu.
Si quieres encontrarlos,
puedes ir allá a preguntar.
Bien, entendido.
¿Conoces las reglas del valle?
¿Qué reglas?
En el Valle Chongling
no se permiten usar artes inmortales.
Entendido.
Aún no he terminado de hablar.
¿Quién te dio permiso para irte?
Entonces, continúa.
Bueno,
la residencia que me asignaste
no me gusta.
Hay muchos árboles y pájaros por aquí.
Temo que el ruido en la mañana
no me deje dormir.
Cámbiame a otra.
No se puede cambiar.
¿Qué actitud es esa? Tú...
Simplemente no se puede cambiar.
Mocoso,
¡veo que lo haces a propósito!
[Residencia Mingzhu]
Este lugar es mucho mejor
que donde yo vivo.
Con el Dr. Zhu,
ya está todo arreglado.
Mañana por la tarde
podrá examinar
personalmente a la Srta. Lyu.
A las dos de la tarde,
vendré a recogerlos.
El Comedor Cunsu está por allá,
las comidas son gratis.
Si no es conveniente ir,
pueden pedir que
traigan la comida a su residencia.
¿Ustedes dos
tienen alguna duda?
No.
Muchas gracias.
Entonces, me retiro.
Gracias por tu ayuda.
Adiós.
No es necesario agradecerme.
Cuida bien a la paciente.
Srta. Xin,
¿dónde te hospedas?
Me hospedo en la Residencia Liying.
Lo sé.
He escuchado que todos los cultivadores
se hospedan por allá.
¿Ya se conocían?
Recién nos conocimos.
Se llama Huaiqing,
es discípulo del Dr. Zhu.
Es muy buena persona.
Es amable con todos.
¿Es amable con todos?
Sí.
Ven,
siéntate adentro.
Lu,
no puedo.
Regresa tú primero.
Voy a tomarme un descanso.
La Residencia Xieyun.
No te equivoques de lugar.
Bien.
¿Cómo llegué aquí otra vez?
¿No vine aquí hace un momento?
¡Condiscípulo mayor!
Disculpe, ¿cómo llego al almacén
de la Residencia Liying?
♪ Honor y deshonra,
rumores y prejuicios ♪
♪ Cada uno tiene su propia opinión ♪
♪ Dedos cubiertos de sangre
y desastres provocados ♪
♪ Nunca fueron lo que yo quería ♪
♪ El gran camino se desvanece,
asediado por trampas misteriosas ♪
♪ ¿Quién se atreve a tratar la vida
y la muerte como si no importaran? ♪
♪ En un abrir y cerrar de ojos, el cuerpo
se derrumba y el alma se destruye ♪
♪ El fuego comienza a arrasar la tierra ♪
¿También vino
a la Competición de Píldoras?
Soy amigo de Su Taiyi.
Así que es amigo del Dr. Su.
Entonces, debería llamarlo señor.
Soy Xin Mei de la Secta Xinxie.
¿Cuál es su nombre?
Lu Qianqiao.
Q-i-a-n, Q-i-a-o.
Así que es el Sr. Lu.
Ya reconozco este lugar.
No necesita acompañarme más.
Muchas gracias.
Entonces, me voy.
Qué pequeño es el mundo.
¿Te recuperaste rápido de la borrachera?
Adivina a quién vi hace un momento.
¿Xiaotao, Xiaohong
o Chunxing, Qiuju?
Ninguna.
Es la Srta. Xia Hua del condado Wei.
Aquella vez tocó el tambor
en el condado Wei
para pedir justicia por su padre.
Tú, el Sr. Lu Huai,
juzgaste el caso.
Yo fui a recibirla.
Desde la entrada de
la Oficina del Magistrado hasta el salón,
son solo unas decenas de pasos.
¿Y aun así lograste conquistarla?
¿Qué quieres decir con conquistar?
Nuestra relación es pura,
sin romance.
Ahora está recuperándose
en el Valle Chongling.
Se hospeda en la Residencia Mingzhu.
Iré a acompañarla unos días.
Qué casualidad.
También te encontraste
con la inmortal Xin.
Esfuérzate un poco.
Quizás puedan retomar su romance.
Que te diviertas.
¡Espérame!
¡Ven rápido!
¡Ya voy! ¡Ya voy!
¿Así?
Y un cuchillo.
Sí, sí.
La cara más delgada.
Hay que dibujarla más delgada aún.
Dibújala bien.
Bien.
Y aquí también, y aquí.
¿Han visto a la mujer de este dibujo?
¿También conoces a esta loca?
Estaba en casa
dándole una lección a mi mujer,
cuando ella entró
y me dio tremenda paliza.
Mira, me aflojó incluso los dientes.
¡Y luego se fue
sin darme ni un centavo!
¿Hacia dónde se fue?
Por allá.
¿Qué? ¿Ella también te golpeó?
Señorita.
¿Crees que es ella?
No lo sé.
Deberíamos simplemente
hacer lo que dice ese noble.
Un trabajo tan fácil y bien pagado
no se encuentra en cualquier lado.
Bienvenida.
Siéntese.
Hoy hace mucho calor
y justo es mediodía.
Veo que tiene aspecto cansado
por el viaje.
debe estar agotada.
¿Qué tal un tazón de té de cebada?
Es perfecto para refrescarse.
¿Has visto a esta mujer?
No.
Le mentí.
¿La has visto?
¿Cuándo? ¿Dónde está?
Esta es una casa de té
donde la gente puede descansar.
Usted entra y solo hace preguntas,
parece una oficiala
interrogando a una criminal.
Ni siquiera pide una tetera de té.
¿Cómo voy a atenderla así?
Trae una tetera de té.
El té frío quita la sed,
pero preguntar cosas
requiere hablar mucho.
Debería pedir una tetera de té Biluochun.
¿Esto es Biluochun?
Sí.
Receta secreta.
Naturalmente
es diferente al de otros lugares.
Disfrútelo.
Ya pedí el té
y pagué.
Ahora deberías decirme la verdad, ¿no?
Entonces, déjeme pensar bien.
Este lugar conecta el norte y el sur.
Pasa mucha gente todo el día.
Todos toman un té,
descansan y se van.
Son tantas caras.
Tengo que recordar bien.
Entonces, trae otra tetera de té.
Gracias.
Esa mujer es delgada,
de mi misma estatura más o menos.
Rasgos delicados,
voz suave,
pero con un carácter fuerte.
Le gusta usar un cuchillo.
Ese cuchillo es especial.
Tiene forma de luna creciente,
es muy hermoso.
Creo que
si ese cuchillo quisiera quitarle la vida,
sería muy fácil, ¿verdad?
¿Qué dijiste?
Maestro ancestral,
mi maestro
ya lo preparó todo.
Cuando llegue el momento,
le cambiaremos los huesos,
maestro ancestral.
Ya preparé
un juego de huesos de bestia.
Los puse en el manantial frío
de la montaña trasera para nutrirlos.
¿Huesos de bestia?
Aunque los huesos de bestia
son
lo más parecido a los huesos humanos,
al final no son del mismo origen.
Con la carne y sangre del cuerpo humano
no pueden fusionarse en absoluto.
Me temo que causarán otras enfermedades,
por ejemplo,
debilidad corporal, frío interno,
dolor cardíaco y...
No importa.
Lo sé.
Entonces, maestro ancestral, ¿aún así...?
Si no usara huesos de bestia,
¿acaso iría a buscar
los de un ser humano vivo?
No te preocupes,
sé lo que hago.
¡Dr. Zhu!
Emergencia de tos y asma.
¡Ya voy! ¡Ya voy!
Maestro.
¡Maestro, se te cayó el zapato!
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Gracias, Dr. Zhu.
De nada.
Solo descansa bien.
Bien.
[Residencia Shunxin]
¿Frutas enviadas por el Valle Chongling?
Sí,
es lo único que tienen.
Ya no se puede vivir así.
Joven líder,
[Montaña Lingji, Xu Feng]
la Píldora de la Inmortalidad
está por salir del horno.
Podremos regresar a la secta pronto.
Una Placa de Jade Gongshan
por una Píldora de la Inmortalidad.
La Secta Tianyuan declaró veinte,
más las diez que declaré,
son 30.
Justo alcanza para repartir.
Joven líder,
no podemos subestimar
a la Cueva Sol y Luna.
Ellos tienen cinco.
Según lo que dices,
a la familia real le quedan seis.
Entonces, a Bai Zongying
solo le quedan nueve.
¿Crees que hay suficientes para todos?
Joven líder,
no te preocupes por los demás.
El líder dijo
que esta vez
cambiaras esas cuatro placas de jade,
pero declaraste diez de una vez.
La Secta Tianyuan solo tiene cinco,
pero Bai Zongying
se atrevió a declarar veinte.
Si yo hubiera pedido menos,
¿no habría sido una vergüenza
para nuestra Montaña Lingji?
Entonces,
¿qué hacemos con el resto?
Mira.
¿Qué es esto?
¿Billetes?
Cai En
rentó el terreno de la Montaña Zigai.
El plazo está por vencer.
No renovó el pago,
pero tampoco se mudó.
¿Por qué?
Piénsalo bien.
Esos dos mortales
están vestidos con harapos.
Quién sabe
de dónde sacaron esa placa de jade.
Xu Feng,
déjame preguntarte algo.
¿Para qué busca la gente la inmortalidad?
¿Para qué?
Pues para vivir libre y feliz.
Aunque ellos logren la inmortalidad,
¿podrán ser libres?
Joven líder, eres muy sabio.
Pero eso no es suficiente.
Tengo un plan.
Ve.
Entrega esta carta
a esa discípula
de la Secta Xinxie.
Dile
que yo
la estaré esperando aquí.
Disculpa,
¿eres la inmortal Xin Mei
de la Secta Xinxie?
¿Tú eres...?
Nuestro joven líder
solicita reunirse contigo.
Inmortal,
¿podrías ir a la Residencia Shunxin?
No puedo.
Hoy no me siento bien.
¿Entonces qué día tienes tiempo, inmortal?
Nuestro joven líder
es de la Montaña Lingji...
¡Y te está esperando!
Señora,
¿quiere un número?
Este es como diez números antes.
Dos liang de plata,
dos liang cada uno.
Joven, quiero uno.
OK.
Aquí tiene.
Siga hacia adentro.
¿La Srta. Xin?
¡Srta. Xin!
Eres tú, Zhang Dahu.
Sí.
Srta. Xin, ¿viniste a consultar?
¿Te sientes mal?
Cuéntame.
Yo
llevo años recorriendo este valle,
así que soy como medio doctor.
Es que últimamente no puedo beber agua.
Cada vez que bebo, vomito.
Entonces, no puedes hacer fila aquí.
Este es el consultorio del Dr. Zhu.
Él se especializa
en resfriados, inflamación pulmonar
y enfermedades del corazón.
Lo tuyo es un problema
del bazo y estómago.
Tienes que ver al Dr. Liu.
Él es experto en esto.
¿Te llevo?
¿El Dr. Liu?
Sí, el Dr. Liu.
Está adelante.
Vamos, por allá.
Vamos.
Sr. Liu.
¿Otra vez?
Traigo una carta para el Sr. Zhang.
Ven, ven.
Es aquí.
Este Dr. Liu
se especializa en el bazo y estómago,
pero ya es mayor,
solo hace consultas dos días al mes,
el día siete y el nueve.
Hoy...
Hoy es el día siete, ¿no?
Sus fichas
se agotaron hace dos meses.
No te preocupes.
Tengo una forma de hacerte entrar.
¿Entrar?
¿Cómo?
Tu enfermedad apareció de repente.
Tenemos que hacer una excepción.
Bueno,
en un momento,
pisa mi hombro
y salta desde aquí.
No te apures.
En nuestro Valle Chongling,
está prohibido usar magias.
No necesito magias para algo tan bajo.
¿Voló tan alto?
Ve.
Srta. Xin.
Detente, detente.
Es aquí.
En un momento, el Dr. Liu
saldrá de adentro.
Cuando él salga,
corre hacia él
y tírate al suelo.
Tranquila, confía en mí.
Ningún doctor
se va a quedar de brazos cruzados.
¿Qué?
¿Te da vergüenza si necesitas tratamiento?
¿Prefieres tu vida o tu orgullo?
Pero...
El problema es que
conseguir una cita con el Dr. Liu
es muy difícil.
Cuando te toque, ya estarás muerta.
Hazme caso, sígueme.
Ay, no.
Me duele el estómago.
A lo mejor, anoche
comí algo en mal estado.
Voy al baño
y regreso enseguida.
No te vayas.
¿Qué hago si te vas?
Señorita,
te lo expliqué todo.
Cuando él salga,
solo te tiras al suelo y gritas de dolor.
Los médicos de nuestro valle
tienen corazón compasivo.
No te van a ignorar.
No dudes.
¿Por qué sudo tanto?
Sr. Lu.
Maestro, vaya más despacio.
¡Espéreme, maestro!
¡Maestro, su zapato!
¡Maestro!
- Maestro.
Escuché que trajiste a una paciente.
¿Dónde está? Déjame verla.
Yo te enseñé
todas tus habilidades médicas.
¿Qué vas a ver?
Entonces, tengo que verla.
Déjame ver cómo
esta paciente ha recibido
un trato personalizado
del maestro ancestral
de nuestro Valle Chongling.
Maestro, su zapato.
Por cierto,
confirmas que es una mujer joven,
¿verdad?
Maestro ancestral, adelante.
Esta chica me cae bien.
¿Qué edad tiene?
Más o menos tu edad.
¿Una cultivadora?
Se ve delicada y refinada.
Pensé que
te gustaban las mujeres radiantes
y seductoras.
¿Vas a examinarla o no?
Sí, sí.
El Hechizo Yansui.
Así es.
Maestro,
¿qué es el Hechizo Yansui?
El Hechizo Yansui es un tipo
de magia de hacer
que las palabras se conviertan en orden.
No importa cuán absurda sea la orden,
quien esté bajo el hechizo
obedecerá y la cumplirá.
Recuerdo aquel caso sin resolver
que conmocionó la región de Yong
en aquel entonces.
Fue un joven
adinerado quien,
bajo el hechizo,
se cortó el cuello a la vista de todos.
Se dice que esta magia
se perdió hace muchos años.
No esperaba
verla de nuevo hoy.
Aunque esta magia es muy poderosa,
también tiene muchas limitaciones.
Primero,
el nivel de cultivo del ejecutor
debe ser mucho mayor que el de la víctima.
Segundo,
solo funciona cuando la víctima
está completamente desprevenida.
La única forma de romper este hechizo...
Es matar al ejecutor.
Pero ella aún está
en el Establecimiento de la Base.
En todo el Valle Chongling,
hay muchas personas cuyo nivel
de cultivo es superior al suyo.
Si esta magia
no fue lanzada en el valle
sino en el camino hacia aquí,
será difícil encontrar al culpable.
Entonces, ¿cuáles son
sus síntomas ahora?
El agua de su cuerpo se está filtrando
en grandes cantidades.
Intenté darle agua,
pero solo empeoró los síntomas.
En ese caso,
antes de encontrar al ejecutor,
aún debemos darle agua.
El Arte de Absorción del Pez.
Me lo enseñaste.
¿Hay alguien?
No esperaba
encontrarme con usted, Sr. Lu.
Originalmente iba a buscar
al Dr. Zhu Yu para una consulta.
Pero había demasiada gente en la fila.
Luego, un joven
familiarizado con el Valle Chongling
me trajo
al patio trasero del Salón Suwen.
Dijo que ahí
podría esperar al Sr. Liu,
especialista en bazo y estómago.
Luego...
Te acostaste en el suelo
para que un médico te revisara.
Mucha gente hace esto,
no eres la primera.
Dame la mano.
Te tomaré el pulso.
¿También conoce de medicina?
Un poco.
Tu cuerpo ya se estabilizó.
Pero antes de que yo encuentre
una solución definitiva,
no puedes beber agua.
¿No puedo beber agua?
Sr. Lu,
¿qué enfermedad tengo exactamente?
No es una enfermedad,
sino un hechizo
llamado Hechizo Yansui.
¿Hechizo Yansui?
Puedes entenderlo como
que "las palabras se convierten en orden".
Una vez que se aplica esta magia,
quien la recibe
obedecerá al que la lanza.
Piensa bien.
¿Cuándo empezó
a tener problemas
tu cuerpo?
Si ese es el caso,
debió ser en el Pueblo Pingxiang.
Yo iba de camino
y me encontré
con un hombre loco
que corrió hacia mí.
Por su apariencia,
no parecía de Zhongyuan,
sino de Beixiang.
Me dijo
que el agua estaba envenenada
y que no la bebiera.
En ese momento, pensé
que me había encontrado con un loco.
Pero pensándolo bien,
básicamente desde entonces,
no pude beber agua.
Pero no tengo ningún rencor
con ese hombre loco,
¿por qué quería hacerme daño?
Él no es necesariamente
quien lanzó el hechizo.
Cuando se usa el Hechizo Yansui,
a veces no es necesario
que quien lo lanza esté presente.
Personas, animales,
incluso una hoja verde,
pueden ser el medio
para lanzar el hechizo.
En ese momento,
no me di cuenta de nada.
El Hechizo Yansui
solo puede ser lanzado
por alguien de nivel superior
a alguien de nivel inferior.
Tu nivel de magia no es alto.
Es normal que no lo sintieras.
¿Cómo puedo romper el hechizo?
Por favor, enséñeme.
Mata a quien lo lanzó.
¿Solo hay esta forma?
Sí.
Entonces, ni modo.
No tengo idea
de quién querría hacerme daño.
Y si nunca encuentro
a quien lanzó el hechizo,
entonces, ¿no podré beber agua nunca?
Ya que me llamas señor,
no dejaré que mueras.
¿Tiene una solución?
Sí.
Sr. Lu,
¿a dónde vamos?
Al Estanque Qiyue.
El Estanque Qiyue del Valle Chongling
tiene agua cristalina,
energía espiritual muy densa
y es extraordinario.
Las plantas espirituales de aquí
crecen muy bien.
Todas se riegan con el agua del estanque.